# User-Control-Fullstack-System
### This is Client-Server App for controls Users accsess via their Roles
## Server side
### To start App for developming
npm start dev
### Need to do
Требуется разработать CRUD систему для управления пользователями (User) и профилями (Profile).
#### Пользователи могут:
* Пользователь должен иметь возможность создать аккаунт и залогиниться.
* Пользователь может иметь email, password, и другие поля по желанию
* Пользователь может быть обычным или админом
#### Профиль
* Каждый пользователь должен иметь возможность создать 1 или несколько профилей
* Профиль может иметь поля: name, gender, birthdate, city, и, возможно, другие поля по желанию
* Каждый пользователь может разлогиниться когда захочет и сессия по возможности не должна прерываться если пользователь заходит хотя бы раз в месяц.
#### Пользователь (Обычный) может:
* Просматривать только свои профили (список и детали), редактировать, удалять
#### Пользователь (Админ) может:
* Свои профили (см выше) 
* Других пользователей и их профили (отдельная секция или страница)
* Редактировать/удалять пользователей и/или их профили.
* Повышать доступ другого пользователя до админа
* Видеть dashboard с набором чисел (отдельная секция или страница)
* Сколько всего пользователей в системе
* Сколько всего профилей 
* Сколько профилей старше 18 лет.
#### Технические моменты:
##### Backend:
* Организовать Базу (предпочтительно PostgreSQL, но возможны варианты)
* Rest API
##### Frontend: 
* Минимально функциональный UI используя React.js или другой stack по желанию 
* Дизайн не требуется, однако применение хороших практик приветствуется
* Single page application (Web) 
* Желательно предоставить Dockerfile и/или docker-compose для развертывания окружения
***
**Bonus:** unit/e2e tests  
**Bonus:** развертывания на бесплатном инстансе Heroku, AWS, GCP или др.
## Для чего всё это?
Данный тестовый мини проект необходим для оценки вашего опыта в области разработки подобных систем.  
Законченное задание должно быть полностью функциональными и без очевидных дефектов или отсутствующих компонентов.  
Код не будет развертываться в production окружении, но должен быть выполнен максимально приближено к production условиям.  
Для оценки работы нужно предоставить код в виде git репозитория (с доступом для чтения).  
Желательно предоставить законченное решение в течение 2х недель с момента получения задания.  
По результатам будет назначено либо дополнительное интервью, либо письменный фидбэк по проекту, либо набор уточняющих вопросов.  



